إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش
الاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
أعطاني إياها الآلهة
أطلق العنان لكل طاقة التحول
قاتل بكل قوتك
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة، يمكنك القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
إحياء سيف إله الريح!
تيكين... لن أسامحك أبدًا...
لن اسامحك ابدا
وعاء آخر!
حقا كيف يمكنك أن تأكل الكثير
يجب عليك تناول المزيد من الطعام قبل التدريب الخاص
تدريب خاص، كما تقول؟
على الرغم من فوزه ضد ديمون غويلت
لم يكن انتصارا عادلا عليه
التدريب الخاص ضروري
النصر يبقى نصراً!
ما هو العادل في قتال السيف الحقيقي
لكن هذا الرجل هو أيضا ساموراي
في المرة القادمة، سيكون أقوى عندما يتحداني
أنا ممتلئة!
حسنا إذن، تدريب خاص!
هذا الطفل يتحدث بشكل مثير للاهتمام حقًا
عليك اللعنة
حسنًا، هل الجميع في مواقعهم؟ لنبدأ
هيا، شوجيرو كاجيتورا
مهلا، هل أنتم تأخذون هذا الأمر على محمل الجد؟
كنت أعلم أن الأمر سيكون هكذا.
عليك اللعنة.
لدي شعور أن هناك شيئا مختلفا.
بالطبع هو كذلك.
ينبغي عليك التوقف الآن، تيتسوكين.
وإلا، فسيكون الأمر مؤسفًا لكل من كاجيتورا وشوجيرو.
هذا كل شيء!
حسنا، هيا.
تي... تتسوكين!
يا أحمق، من الواضح أن هذا مستحيل.
تيتسوكين، انزل بسرعة.
لا تفعل أي شيء أحمق على السطح.
ربما يكون هذا هدفه.
لعبة...جدة.
على السطح، سوف ينهار وضعك مهما كان الأمر.
ولكن إذا كان بوسعك القيام بحركات من أي وضعية على السطح...
حسنًا، دعنا نستمر.
يبدو أن عصابة العين هذه تريد تدريب عين عقل تيتسوكين.
تعال.
حتى لو كان أحمقًا، إلا أنه لديه أفكاره الخاصة.
لا، لا يمكنك ذلك، أونيمارو تاكيشي.
ما الذي يُحيّرك؟ لقد خسرتَ للتو أمام ذلك القرد الجبلي و...
لقد خسرت.
ما الخطب يا أ-تاكيشي؟
سيفك ملوث بالغضب والكراهية.
من هذا؟
ماذا؟
هذا...هذا هو.
السلالم المخفية
ما هذا...
ما الذي يختبئ تحت دوجو عائلة أونيمارو؟ لماذا توجد هذه السلالم؟
من هذا؟
ما هذا؟
هذا هو السيف الثمين الذي تم توارثه عبر عائلة أونيمارو.
وبمجرد الإمساك بها، تتطاير الأعشاب والأشجار، وتدور الرمال والحجارة، وتشتعل العاصفة.
هذا هو... سيف إله الريح.
سيف إله الريح.
بالضبط.
اه، أنت...
جدي!
أمو، لقد حان الوقت حيث يجب أن أخبرك.
إنها قصة كيف تم تدمير عشيرتنا أونيمارو تقريبًا بواسطة سيف إله الريح.
ماذا تقول؟
هذا السيف خطير للغاية.
ولكن من يستطيع استخدام هذا السيف بحرية ومهارة
يمكنه أن يأمر إله الريح المقيم بداخله.
إله الريح.
بالضبط.
ولكن في الماضي كان هناك سيوف لا مثيل لها
الذين أصبحوا ضحايا لهذا السيف.
عشيرتنا أونيمارو لم تكن مختلفة.
عندما ختمته،
لا أعلم كم من دم عائلتنا سال.
لكن أشعر أن الوقت قد حان حيث وصلت قوتي إلى حدها الأقصى.
آمو، خذ سيف إله الريح هذا باعتباره ملكك.
وإلا... وإلا...
سوف يستيقظ إله الريح مرة أخرى.
سيتم التلاعب به من قبل روح شريرة للقيام بما يحلو لها.
الأجداد، الأجداد.
بصراحة، أعطني استراحة.
على الأقل تناول الطعام بشكل صحيح أثناء الوجبات.
أنت مزعجة جدًا، ساكايا.
مهلا، هذا هو الجمبري الخاص بي، أليس كذلك؟
أوه، يبدو أن هناك بعض التقدم.
هل هذا صحيح؟
بجدية، إذا كان هذا كل ما يتطلبه الأمر لتصبح أقوى، فلن يكون هناك الكثير من الصراع.
إنه حار جدًا...
هذه ساكايا.
غبي.
تعال.
ليس بعد.
أيها الأحمق، هذا هو نصيبي.
كلمات!
أنت تبحث عن طريق إله الريح.
تصل إلى عصور لا حدود لها.
خالية من الرغبة مع الوعي الصحيح العميق.
النقاء في السعي إلى الممارسة الحقيقية.
لقد حصلت على القوة الإلهية.
السماء هي إله الريح الخاص بك.
أنت تبحث عن طريق إله الريح.
تصل إلى عصور لا حدود لها.
خالية من الرغبة مع الوعي الصحيح العميق.
النقاء في السعي إلى الممارسة الحقيقية.
لقد حصلت على القوة الإلهية.
السماء هي إله الريح الخاص بك.
مُذهل، أليس كذلك، يا Iron Sword؟
لم ترى شيئًا مثل هذا من قبل، أليس كذلك؟
ما هذا الورم؟
الورم؟
إذا كان ورمًا، فقد كان هناك ورم على صدرها في المرة الأخيرة التي استحممنا فيها مع سايا.
هل استحممت مع سايا؟
لقد بدا ناعمًا بعض الشيء.
ناعمة ورقيقة؟
إذن، تسوروجي-كون، في ذلك الوقت...
ويمكنك أن تشعر بوجود شيء خلفك في مثل هذه الأوقات.
مهلا، أونيمارو تاكيشي.
أونيمارو تاكيشي كون.
لقد كنت غائبا بدون سبب لعدة أيام الآن.
ما الأمر مع أونيمارو تاكيشي، هذا القرن؟
هل أنت تمزح، تعلق أشياء مثل هذه؟
لا تلمسني.
وحشي.
تسوروجي.
دعونا نحل هذا الأمر.
توقيت مثالي.
أ...سيف حقيقي.
تسوروجي.
أنت متخفي جدًا، أونيمارو تاكيشي.
هل هذا كل ما تريد قوله؟
هل هذا كل ما يمكن أن يمنع سيفي؟
لعنة، السيف سريع جدًا ولا يمكن رؤيته بوضوح.
في مواجهتك، استخدام يد واحدة يمينًا يكفي.
لا تعتمد أبدًا على العيون، استخدم عين العقل، وافتح الحاجز.
هيا، أونيمارو تاكيشي.
حيل صغيرة.
أستطيع أن أرى ذلك، أستطيع أن أرى ذلك، أونيمارو تاكيشي.
هل رأيت ذلك، أونيمارو تاكيشي؟
هل هذا هو مدى مهاراتك في المبارزة بالسيف؟
ماذا؟
هل تبحث عن طريق إله الريح؟
لقد وصلت إلى عصور لا نهاية لها.
الابتعاد عن الرغبة بوعي عميق.
ماذا؟
نقّي عقلك وزرع الأفعال الحقيقية.
لقد حصلت على القوة الإلهية.
أنا إله الريح.
سيف الحديد.
أوه، هل استيقظ الشيطان بالفعل؟
يا له من رجل مثير للشفقة!
إنها الريح. لا أستطيع إلا قطع الريح.
سيف الحديد.
اوقفها الآن، النتيجة محددة.
توقف، أونيمارو تاكيشي.
اسكت.
سيف الحديد.
ساكايا، لا تذهبي.
توقفي، ساكايا.
ابتعد.
سيف الحديد.
ويقال أنه سيف إله الريح.
سيف الحديد، ساموراي.
أيها الأحمق، لقد حكم عليك بالهلاك.
سيف الحديد.